Apakah kamu sudah memikirkan ke mana kamu ingin pergi?
Saya minta maaf.
Apakah ada tempat yang lebih jauh?
Kinmen.
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana kalau kita pergi ke Selandia Baru?
Jangan bercanda.
Saya akan menanggapinya dengan serius.
Saya serius.
Ini untukmu.
Saya berhenti merokok.
Mengapa?
Saya tidak perlu merokok lagi.
Benar-benar?
Kamu keterlaluan.
Rokok terakhir.
Aku tidak menginginkannya.
[Episode 13: Akankah kau masih mencintaiku esok hari?]
Kenapa kamu masih di kantor selarut ini?
Ya, saya masih memiliki beberapa pekerjaan yang belum selesai.
Saya di sini untuk bekerja lembur.
Bagaimana denganmu? Mengapa kamu masih di sini selarut ini?
Saya di sini untuk menemui Xin Tong.
Apakah Anda sudah melihatnya?
Tentu saja tidak.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
Dia tiba-tiba menghilang,
dan saya tidak bisa menghubunginya melalui telepon.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Perempuan memang seperti itu.
Tenangkan dia sedikit dan dia akan baik-baik saja.
Saya lelah karena lembur.
Jangan pulang terlalu larut.
Pulang cepat.
Jangan menatapku seperti itu.
Apakah menurutmu aku benar-benar ingin menjadi orang jahat?
Kamu takut?
Aku lebih takut daripada kamu, oke?
Saya baru saja bertemu Yi Fu.
Dia membuatku sangat takut.
Yi Fu pasti akan datang menjemputku.
Lepaskan aku.
Aku tidak akan memberitahunya.
Kamu mau apa?
Kau pikir aku takut pada Xin Yi Fu?
Apakah menurutmu aku bisa sampai ke posisi ini sekarang
sepenuhnya karena kakakku?
Dan keponakanku bisa seenaknya memperlakukanku, kan?
Percayalah, itu tidak benar.
Ya, benar sekali.
Saya bisa sampai di posisi saya sekarang ini berkat kakak perempuan saya.
Tapi adikku menganggapku idiot.
Dia pikir aku idiot, kau tahu?
Dia hanya ingin putranya menjadi penerus.
Setelah sekian lama, aku ini siapa?
Tidak seorang pun di perusahaan ini menghormati saya.
Tidak ada yang mendengarkan saya selama presentasi saya.
Dia memandang rendah saya, dia memandang rendah saya,
semua orang memandang rendah.
Apakah kamu juga memandang rendahku?
Aku tidak memandang rendahmu.
Biarkan aku pergi saja.
Saya tidak akan menghubungi polisi atau memberi tahu siapa pun.
Apakah menurutmu aku berumur tiga tahun?
Jika...
Jika aku membiarkanmu pergi, kamu akan menelepon polisi.
Jika kau melakukannya, aku akan hancur.
Aku akan hancur. Hidupku akan hancur.
Hidupku akan hancur.
Anda adalah paman Xin Yi Fu.
Kita adalah keluarga.
Jika aku memenjarakanmu,
apa yang akan kukatakan pada Xin Yi Fu?
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Bagus.
Akhirnya kamu sudah memikirkannya matang-matang.
Izinkan saya bercerita tentang Zhou Xiao Qi.
Dia bukan siapa-siapa.
Mengapa kamu mendengarkannya?
Kau menentangku karena dia.
Seluruh keluarga kami membencimu.
Mengapa kamu melakukan itu?
Ya, aku memang bodoh karena membantu Zhou Xiao Qi.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Aku sangat menyukai Yi Fu.
Bisakah kamu berbicara dengan Qian Li Hua untukku?
Mintalah dia untuk menerima saya.
Kemudian saya akan memberikan buktinya kepada Anda.
Saya akan memberikan buktinya.
Oke, aku berjanji padamu.
Asalkan kamu memberikannya padaku,
Kita bisa menjadi keluarga, kan?
Seluruh keluarga kami akan
menyambut Anda dengan tangan terbuka.
Saya akan memberikan buktinya sekarang.
Saya akan mengambilkannya untuk Anda sekarang.
Baiklah, aku akan membiarkanmu pergi.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Berikan padaku.
Maka semuanya akan terselesaikan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berikan padaku.
Kamu berbohong padaku!
Brengsek!
Kamu yang membuatku melakukan ini!
Sialan kau! Kau berbohong padaku!
Aku tidak ingin membunuhmu.
Kau yang membuatku melakukannya. Kau yang membuatku membunuhmu!
Bajingan!
Membantu!
Jangan lari!
Tolong! Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya!
Tolong! Seseorang mencoba membunuhku!
Ya!
Kumohon, Kak! Selamatkan aku!
Jika tidak, saya akan masuk penjara.
Ya!
Bangun.
Lihatlah dirimu sendiri.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa kamu melakukan hal bodoh seperti itu.
Aku tidak tahu Pan Xin Tong begitu licik.
Dia bahkan berpura-pura berkompromi
dan berbohong padaku.
Brengsek!
Kau baru saja merusak rencana sempurnaku.
Di mana Pan Xin Tong sekarang?
Aku tidak tahu!
[Yi Fu]
Kamu sudah bangun.
Saya akan memanggil dokter untuk Anda.
Tidak, saya tidak menginginkan itu.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Sekarang sudah baik-baik saja.
Yi Fu!
- Yi Fu!
- Apa yang kau...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak punya rasa hormat!
- Hentikan pertengkaran!
- Kak!
Jika kamu berani, jangan bersembunyi di balik ibuku!
- Cukup, Yi Fu.
Pamanmu tahu dia salah.
Memukulinya sampai mati tidak akan membantu.
Mama!
Kamu tidak bisa membiarkan Paman
terus lolos begitu saja!
Dia hanya mengandalkanmu untuk melindunginya.
Kau bahkan mencoba menculik dan membunuh seseorang!
Aku tidak menculiknya!
Saya hanya merasa cemas dan ingin dia
memberi saya informasi tersebut.
Diamlah, Qian Xiao An!
Yifu.
Dia kan pamanmu.
Kita tidak bisa membiarkan dia masuk penjara.
Anda bisa meminta Pan Xin Tong untuk memberitahu polisi.
bahwa semuanya hanyalah kesalahpahaman.
Apakah kamu sudah gila?
Pan Xin Tong adalah korban.
Apa yang kamu ingin dia sampaikan kepada polisi?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Aku tidak menculiknya.
Kau ingin aku memohon kepada Pan Xin Tong untukmu?
Itu tidak mungkin.
Kamu pantas masuk penjara.
Aku tidak memintamu untuk memohon
kepada Pan Xin Tong untukku.
Aku hanya ingin kau mengantarku
ke rumah sakit untuk menjenguknya.
Aku akan menceritakan sisanya sendiri padanya.
Yifu.
Pamanmu bukanlah orang jahat.
Apakah kamu benar-benar ingin menghancurkan hidupnya?
Pan Xin Tong!
Bagaimana kamu bisa terluka seperti ini?
Xiao Qi.
Apakah Anda sudah menerima bukti
yang diungkapkan Xiao Ting Yun tentang Qian Xiao An?
Apakah kamu masih peduli dengan itu?
Saat itu aku tidak berani menyimpannya,
jadi aku mengirimkannya kepadamu melalui kurir.
Apakah kamu menerimanya?
Jangan khawatir, aku sudah mengurusnya.
Astaga. Apa yang terjadi?
Minumlah air.
Aku mohon padamu.
Jangan pergi sendirian. Itu berbahaya.
Setidaknya kamu harus memberitahuku apa yang sedang terjadi.
Jika seseorang seperti Qian Xiao An bisa dihukum,
Ini hanya cedera ringan.
Bukan apa-apa.
Apakah Anda menyebut ini cedera ringan?
Anda sudah berada di rumah sakit.
Jangan khawatir soal
Qian Xiao An menerima suap.
Saya dan pengacara Ren akan menanganinya.
Kamu istirahat saja, ya?
Saya telah menyesuaikan pengobatannya.
Nona Fan telah menerima kenyataan
bahwa dia mengalami delusi.
Dia bersedia minum obat sekarang.
Namun, setelah laporan tersebut dipublikasikan,
Tunangannya terus datang ke sini.
Ini agak menegangkan.
Menurut saya...
- Jika...
- Biarkan dia pergi.
Saya memalsukan catatan medis ini.
Mengapa Anda melakukan itu?
Anda sudah melihat laporannya.
Sebenarnya, mengatur agar dia
diterima di rumah sakit adalah rencana saya.
Sebagai seorang psikiater, Anda seharusnya tahu
betapa seriusnya hal ini.
Anda bisa kehilangan SIM Anda!
Gu Hou Ze!
Mengapa kamu tega menghancurkan dirimu sendiri?
Kamu sakit jiwa, pergilah ke neraka!
Mengapa kamu melibatkan aku?
Jangan khawatir.
Anda tidak akan kehilangan satu pun lisensi yang terpasang di dinding Anda.
Laporkanlah dengan cara apa pun yang Anda inginkan.
Dan Anda tidak akan dirugikan
pada biaya rawat inap ini.
Anda!
Dua Duo!
Aku tak percaya wanita itu
berbohong kepada seluruh dunia.
Dan dia juga berbohong padamu.
Kamu akan segera keluar.
Aku tahu.
Bukankah kamu datang untuk menjemputku?
Apa?
Saya berhenti.
Kamu sudah berhenti merokok?
Mengapa?
Sebenarnya, aku tidak suka kalau kamu merokok.
Tapi aku sangat suka melihatmu
menggunakan korek api ini.
Rasanya seperti...
Kamu sangat menyayangiku.
Mari kita mulai dari awal.
Anda seharusnya mengetahui hal ini.
Lebih baik kamu tidak mengatakannya.
Aku sudah tidak mencintaimu lagi.
Ulangi lagi.
Bagaimana mungkin cinta bisa lenyap begitu saja?
Aku tidak percaya padamu.
Aku juga tidak tahu kenapa.
Cinta itu telah sirna.
Lalu mengapa kamu terus menggunakan korek api ini?
Bukan berarti kamu tidak mencintaiku.
Kamu hanya jatuh cinta sementara
pada Zhou Xiao Qi.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Kita telah berjuang selama bertahun-tahun.
Aku lelah.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Aku juga pernah berpikir untuk meninggalkanmu.
Tapi aku tidak melakukannya. Aku tidak melakukan itu.
Jika aku melakukan itu,
Aku tidak akan punya apa-apa lagi, jadi aku tidak bisa menyerah.
Aku tidak mau.
Mungkin kita berdua perlu belajar menerimanya.
Tidak ada yang tersisa sama sekali.
Apakah kamu membencinya?
Apakah kamu membenciku?
Saya minta maaf.
Xintong.
Tidak apa-apa, ibuku ingin
bertemu denganmu dan meminta maaf.
Paman Yi Fu melakukan kesalahan.
Dia menyakitimu.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda atas namanya.
Saya benar-benar minta maaf.
Mengenai suap,
dia harus menghadapinya sendiri.
Namun mengenai penculikan itu...
Bisakah Anda menyelesaikan masalah ini dengannya secara pribadi?
Jangan laporkan ke polisi.
Mama.
Xin Tong bisa mengambil keputusan sendiri.
Jangan menekannya.
Demi keluarga ini,
dan untuk permintaan terakhir ayah Yi Fu.
Saya tahu Anda mungkin tidak setuju dengan tindakan saya.
Aku hanya berharap...
Anda bisa memahami niat baik seorang ibu.
Mohon pertimbangkan kembali masalah ini dengan saksama.
Mama.
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu dan pamanmu adalah keluarga terdekatku sekarang.
Keselamatan dan kesejahteraan Anda
adalah yang terpenting.
Mulai sekarang, aku tidak akan
lagi ikut campur dalam hidupmu.
Sekalipun kamu ingin menikahi Pan Xin Tong,
Saya tidak keberatan.
Mama.
Apakah kamu mencoba menghentikan
Xin Tong untuk melaporkan Paman?
Pamanmu melakukan hal yang sangat buruk padanya.
Saya benar-benar minta maaf.
Dia tidak langsung menghubungi polisi.
Ini pasti karena kamu.
Seseorang yang benar-benar peduli pada putra saya,
seorang wanita yang sangat dicintai putraku.
Apa alasan saya untuk mengajukan keberatan?
Xintong.
Ibuku benar-benar menerimamu.
Ini bukan untuk pamanku.
Jika kamu tidak ingin
memaafkannya, itu wajar.
Dia harus bertanggung jawab atas kesalahannya.
Kedua hal ini terpisah.
Lupakan.
Saya tidak ingin melanjutkannya.
Aku serius.
Jangan memaksakan diri.
Dia pamanmu.
Apa pun yang terjadi,
Kamu tetap keluarga.
Selain itu, masalah suap
Itu sudah cukup menjadi pelajaran baginya.
Ibuku akhirnya berhenti keberatan.
Xintong.
Mari kita menikah.
Apakah kamu benar-benar ingin menikah?
Tentu saja, saya ingin menikah.
Kita bisa melakukan apa pun yang kita inginkan,
dan menjalani hidup yang kita inginkan.
Tidak akan ada yang mengendalikan kita lagi.
Oke.
Di mana cincinnya?
Aku cuma bercanda.
Saya ingin menyampaikan beberapa pengumuman.
Pertama, Shi Weekly menggunakan
audio yang disadap secara ilegal.
untuk membuat laporan palsu.
Kami telah memutuskan untuk menuntut.
Kedua, segelintir direktur
yang menginginkan hak manajemen.
melanggar privasi pribadi Ketua Zhou
untuk menyebarkan informasi palsu.
Mereka memicu konflik
antara karyawan dan pimpinan.
Kami mengutuk keras hal ini.
Ketiga, mengenai Wakil Presiden Hongfa, Qian Xiao An.
menerima suap dari vendor,
Hal itu telah dikonfirmasi kebenarannya.
Mulai hari ini,
Perusahaan kami secara resmi mengakhiri
jabatan Wakil Presiden Qian Xiao An.
Adapun pertanyaan lanjutan,
Kami akan mengajukan gugatan
sesuai dengan prosedur hukum yang berlaku.
Terima kasih semuanya.
[Gu Hou Ze]
Anda akan dipulangkan hari ini.
Mengapa Anda masih di sini?
Bisakah Anda mengirimkan surat ini melalui pos kilat?
Tentu. Cepatlah kalau begitu.
Tuan Wei sedang menunggumu.
Ibu Zhou, berikut dokumen yang perlu Anda tanda tangani.
Apakah kamu sudah membacanya?
Ya, saya sudah memastikannya.
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik. Jangan khawatir.
Apakah kau benar-benar akan membiarkan Qian Xiao An pergi?
Ya.
Bolehkah saya?
Itu terserah kamu.
Kamu mau menikah? Itu mendadak sekali.
Dia melamar saya di rumah sakit.
Kita sudah melalui banyak hal.
Sepertinya kita semakin menyayangi satu sama lain, jadi...
Kita bergerak sedikit lebih cepat.
Tidak buruk.
Pernikahan memengaruhi seluruh kehidupan seseorang.
Jadi, jika Anda tidak ragu sama sekali,
menikahlah saja.
- Apakah saya mengganggu kalian berdua?
- Sama sekali tidak.
Saya baru saja menerima kabar.
Akuisisi publik kami atas Chaomai
telah mencapai 12,5 persen dari total saham.
- Kita berhasil!
- Bagus sekali.
Besok, saya akan melapor secara resmi
kepada pihak berwenang.
dan mengumumkan hasil akuisisi kami secara online.
Aku sudah berpikir...
Jika tidak terjadi hal yang tidak terduga,
Lin Xi Ming akan segera berbicara denganmu.
Oke.
Abla, kamu luar biasa!
- Gu Hou Ze?
- Ya.
[Tuan Gu Hou Ze]
Silakan tanda tangani di pojok kanan bawah.
Selain air, apakah Anda ingin
makan yang lain?
Aku agak lapar,
tapi aku tidak tahu harus makan apa.
Kamu bisa memilihkan untukku. Pilih apa yang kamu suka.
Oke.
Da Wei.
Terima kasih karena selalu merawatku.
Seandainya bukan karena kamu,
aku pasti sudah mati sejak lama.
Seandainya kita bisa bersama lebih awal,
Kita tidak perlu melalui semua ini.
Banyak sekali yang telah terjadi.
Tidak apa-apa.
Kita punya banyak waktu.
Tunggu aku.
Dengan baik...
Mari kita beli beberapa camilan lagi.
Oke.
Simpanlah.
Jika semuanya berjalan lancar, pada saat
Anda menerima surat ini,
Seharusnya aku sudah
melewati badai ini dan meninggalkanmu.
Aku telah melakukan banyak hal untuk menyakitimu.
Itu hanya karena aku tidak bisa berhenti mencintaimu.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Seandainya aku bisa mati di sini
bersamamu enam tahun lalu,
Aku kira hidup itu indah.
Selama enam tahun terakhir, semua itu telah kujalani dengan sia-sia.
Mendengar kau berkata padaku, "Aku tidak mencintaimu,"
Ini aneh.
Perasaan pertama bukanlah kesedihan, melainkan kelegaan.
Rasanya seperti...
Kita telah sampai di akhir.
Itulah perasaannya.
Setelah bertemu Zhou Xiao Qi, aku tiba-tiba menyadari
bahwa cinta tidak harus
diungkapkan hanya dengan satu cara.
Dan aku...
mungkin bukan satu-satunya di dunia ini
yang pantas mencintaimu.
Setelah aku pergi, aku tidak ingin kamu
menjadi seperti ayahmu.
Jangan hidup dalam rasa bersalah dan penderitaan
sepanjang hidupmu.
Lagipula, ini adalah pilihan saya sendiri.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dari semua pilihan yang saya miliki,
ini adalah yang paling egois
dan yang paling lembut.
Kau bilang kau ingin aku memberimu kebebasan.
Ini dia.
Ini adalah hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
Bayangkan saja aku akan melakukan
perjalanan ke tempat yang jauh.
Dunia ini tanpa harapan apa pun
Ini hanyalah mimpi bagiku.
Aku percaya pada dunia lain,
Kita berdua akan tersenyum saat bertemu lagi.
Saat saat itu tiba,
semuanya akan menjadi indah.
Rusak akibat ledakan
Sesuatu yang bagus ???
Beberapa kesalahan
??? Biru akhirnya akan menang ???
Terima kasih.
- Ini untukmu.
- Apakah ukurannya pas?
Semuanya, angkat gelas kalian.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Hari ini, mari kita makan dan minum sepuasnya.
- Ini tanggung jawab Pak Xin.
- Kalian semua sudah bekerja keras.
- Bersulang!
- Terima kasih, bos.
Hari ini aku yang traktir.
Fokus saja menikmati makanannya.
Oke.
Ini enak sekali.
Ngomong-ngomong, terima kasih atas kerja keras Anda.
Bersulang.
Saya punya teman yang bekerja sebagai editor di Shi Weekly.
Dia memberitahuku bahwa artikel itu
tentang kami makan malam di Taichung
Itu adalah perbuatan ibumu.
Ya.
Aku juga mendengarnya.
Ibumu selalu ikut campur
dalam hubunganmu?
Harus saya katakan, ibu saya tidak menyetujuinya.
Salah satu dari pacar-pacarku.
Dan kamu tidak menyetujui
satupun pengaturan yang dibuat ibumu.
Tidak apa-apa.
Ayahku juga mengatur banyak kencan untukku.
Akhir-akhir ini aku sedang berpikir...
Mereka menekankan pentingnya kecocokan yang baik.
Jika kita memiliki latar belakang keluarga yang sama,
nilai serupa,
dan kami merasa nyaman bersama,
Apa yang salah dengan itu?
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya merasa jika aku tidak bisa menjadi diriku sendiri.
Rasanya seperti aku tidak memiliki kehadiran.
Bagaimana jika orang itu ternyata
adalah seseorang yang kamu sukai?
Apa maksudmu?
Aku menyukaimu.
Tidak apa-apa.
Pikirkan baik-baik dan beri tahu saya.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Klien sangat menyukai proposal hari ini.
Saya pikir saya akan mentraktir semua orang
makan malam setelah kerja.
Pergilah mandi.
Besok kita harus melihat-lihat gaun pengantin.
Ada apa denganmu hari ini?
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Halo?
Halo, Bapak Gu. Ini Panti Jompo Yixin.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Ayahmu terjatuh beberapa hari yang lalu.
Dia tidak bisa berdiri sekarang.
Kami ingin membawanya
ke rumah sakit, tetapi dia menolak.
Jadi?
Dia bersikeras agar kamu datang.
Saya mengerti. Terima kasih.
Inilah dia, pengantin wanita kita sudah siap.
Ini sangat indah.
Apakah ini yang terakhir?
Ya, ini yang terakhir.
Apakah ada desain spesifik yang Anda inginkan?
Izinkan saya ganti baju dulu. Saya akan memikirkannya.
Anda sudah mencoba yang terbaik, Pronovias,
Marchesa, dan Ines Di Santo.
Kamu tidak menyukai satupun dari mereka?
Mungkin aku tidak cukup baik.
Mama.
Bukankah kamu ada rapat hari ini?
Anda sebaiknya kembali bekerja.
Aku akan tinggal bersama Xin Tong untuk mencoba gaun.
Kita harus mencoba makanan itu besok.
Kalian berdua sebaiknya
segera memutuskan gaun pengantinnya.
Sebaiknya kamu segera memutuskan.
Oke.
Aku akan mengantar ibuku ke mobil.
Bu, ke sini.
Halo. Kami akan menyesuaikannya setelah Anda melakukan perubahan.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak menyukai satupun dari mereka?
Aku tidak tahu. Mereka...
Mereka baik-baik saja.
Kamu terlihat cantik di semua foto itu.
Aku tak sabar untuk menikah dan membawamu pulang.
Istirahatlah.
Kapan kita akan pindah kembali ke rumah?
Mengapa kita harus pindah kembali?
Permisi.
Terima kasih.
Setelah menikah, bukankah kita harus pindah kembali?
Apakah ini ide ibumu atau idemu?
Tempat Anda disewa.
Ukurannya lebih kecil.
Dan kita bisa menghemat uang dengan pindah kembali.
Ini lebih nyaman.
Kamu akan menikah denganku.
Aku harus memberimu kehidupan yang lebih baik.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Aku kenyang sekali.
Aku tidak menyangka mencicipi makanan bisa begitu melelahkan.
Itu karena ibumu terlalu banyak menuntut.
Dia mengeluh bahwa bahan-bahannya
bukan kualitas terbaik.
Lalu dia mengeluh bahwa
makanannya kurang meriah.
Ini membuatku sakit kepala.
Itu karena ibuku
ingin pestanya sempurna.
Jadi, biarkan ibuku yang menentukan menunya.
Semua keputusan ditentukan oleh ibumu.
Saya adalah putra satu-satunya.
Menikah bukanlah hal yang mudah baginya.
Kita harus lebih banyak bekerja sama.
Mari kita buat dia bahagia.
Saya kooperatif, oke?
Dari daftar VIP hingga tempat acara,
Ibumu yang berhak menentukan keputusan akhir.
Mari kita bersabar.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah jamuan makan selesai.
Seolah olah.
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku akan menemukan gaun pengantin itu.
Gaun pengantin yang mana?
Yang ini. Aku ingin menikah di sini.
Kamu serius?
Ada begitu banyak
gaun pengantin bermerek untuk Anda.
Apakah kamu yakin ingin mengenakan ini?
Semua keputusan ditentukan oleh ibumu.
Biarkan saya yang memutuskan ini.
Oke.
Jika Anda bisa menemukannya, tentu saja.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Ini bukan tentang ibumu lagi, kan?
TIDAK.
Aku berpikir, setelah kita menikah,
Anda sebaiknya berhenti dari pekerjaan Anda.
Mari kita bekerja bersama di Snobis.
Mengapa?
Kami memiliki perusahaan sendiri.
Mengapa bekerja untuk orang lain?
Kami adalah pasangan suami istri,
jadi kami harus bekerja sama.
Kita bisa menjadikan Snobis yang terbaik di industri ini.
Itu pasti akan membuat ibuku senang.
Jangan khawatir.
Baik itu gaji atau posisi,
Ini akan lebih baik daripada di Hongfa.
Xin Yi Fu.
Aku menikahimu, bukan menjual diriku padamu.
Apa maksudmu?
Anda bilang Anda ingin pindah kembali ke rumah orang tua.
Aku tidak mau, tapi aku bisa mempertimbangkannya.
Sekarang kamu bahkan ikut campur dalam pekerjaanku.
Apa selanjutnya?
Apakah kamu dan ibumu
akan mengendalikan seluruh hidupku?
TIDAK.
Mengapa kamu mengatakannya seperti itu?
Bagaimana kalau kita membahasnya lagi?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Saya menyukai pekerjaan saya saat ini. Saya tidak akan berhenti.
Saya mau ke kamar mandi.